Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jika bukan karena menemukan Catatan Asal Usul
mengapa aku harus ada di sini menyapu daun-daun ini?
Bersabarlah sedikit lebih lama.
Teh yang nikmat, sungguh nikmat.
Ayo pergi.
Mari kita lihat bagaimana Xiao Yuan Yuan membersihkannya.
Putri.
Tunggu.
Tunggu pelayan tua ini!
Aneh...
Halaman ini baru saja disapu,
mengapa masih banyak sekali daunnya?
Lagi.
Sebarkan lebih banyak.
Di sini.
Sebarkan lebih banyak di sini.
Jadi kamu yang menimbulkan masalah!
Berhenti.
Aku tidak punya dendam padamu.
Mengapa memperlakukan aku seperti ini?
Maaf mengganggu Anda.
Maafkan saya.
Cepat, bantu Tuan Xie membereskan.
Berlari!
Berhenti!
Putri.
Anda...
Xiao Yuanyuan.
Putri.
Xie Yuan ini tidak mematuhi aturan istana.
Dia tidak akan pernah lulus penilaian.
Kamu Momo.
Bahkan jika Xie Yuan lulus penilaian,
kamu tahu daun-daun ini bukan hasil karyanya.
Baiklah, baiklah.
Putri, kalau kamu bilang dia lolos, ya lolos.
Namun Tuan Xie, jangan terlalu cepat merayakannya.
Penilaian Perilaku Pria memiliki lima tingkat.
Anda baru melewati yang pertama, yang termudah.
Ketika Anda melewati empat putaran lainnya yang jauh lebih sulit,
lalu Anda bisa tinggal di istana untuk melayani Putri.
Anda tidak pernah mengatakan ada lima level!
Apakah saya perlu menjelaskannya kepada Anda?
Kamu Momo.
Putri.
Kapan penilaian istana menjadi begitu rumit?
Membalas Putri:
Orang-orang yang luar biasa membutuhkan tindakan yang luar biasa.
Tuhan tahu Anda menghargai Tuan Xie.
Dia memerintahkan saya untuk mengujinya dengan ketat.
Ya, ya.
Ada perintah tertulis.
Surat Tuhan adalah buktinya.
Putri, tolong lihat.
Itu benar-benar keputusan Ibu Suri.
Xiao Yuanyuan.
Anda sekarang dalam masalah.
Tuan Xie,
Anda harus memberikan yang terbaik.
Jika Anda gagal dalam putaran penilaian apa pun,
kamu akan diusir dari istana.
Lalu di mana kau akan menyembunyikan wajah kecilmu?
Diusir dari istana...
Sudah dicari ke mana-mana, tapi nihil.
Namun hal itu tidak terjadi tanpa usaha sama sekali.
Aku tak pernah menyangka semua kesulitan masa laluku
sedang menungguku di sini.
Putri.
Xie Yuan bersedia melayani Putri dengan sepenuh hati.
Dan lulus penilaian.
Jangan khawatir.
Xiao Yuanyuan.
Saya punya cara untuk membantu Anda.
Membuatku jadi kotor...
Setidaknya kau biarkan aku mandi di Istana Pemandian Air Panas.
Xiao Yuanyuan.
Putri.
Xie Yuan.
Xiao Yuan Yuan, rubah kecil itu,
telah membuatku menyelamatkannya lagi dan lagi.
Banyak sekali.
Lupakan.
Bagaimanapun, dia adalah lelakiku.
Xiao Yuanyuan.
Putri.
Saya hampir mati.
Dan kau masih saja mempermalukanku.
Apa yang perlu dilakukan agar kau membiarkanku pergi?
Xie Yuan.
Apakah aku benar-benar seseorang yang suka mengambil keuntungan di matamu?
Ya.
Itu benar.
Bagus.
Perasaan tulus saya
ternyata terbuang sia-sia.
Putri.
Apakah saya terlalu kasar?
Lupakan.
Lebih baik rasa sakit yang pendek daripada rasa sakit yang panjang.
Aku harap kali ini dia akan membiarkanku pergi.
Putri.
Aku butuh waktu sendiri.
Kalian semua boleh pergi.
Kataku, aku perlu sendiri.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Ya.
Wan'er.
Disana, disitu.
Jangan menangis.
Sayangku.
Ibu Suri.
Feng'er.
Berdiri.
Dengarkan Ibu Suri.
Belajarlah untuk berdiri sendiri.
Jika kamu tidak berdiri sekarang,
tidak ada seorang pun yang akan membantu Anda di masa mendatang.
Apakah kamu mengerti?
Datang.
Wan'er.
Cobalah ini.
Terima kasih, Ibu Suri.
Keringat.
Di Sini.
Singkirkan piring ini.
Mulai sekarang,
jangan pernah menyajikannya lagi.
Ya.
Feng'er.
Ingat kata-kata Ibu Suri.
Tidak peduli seberapa Anda menyukai suatu hidangan,
Jangan pernah makan lebih dari tiga gigitan.
Ya.
Wan'er.
Sup ini dibuat oleh Ibu Suri sendiri.
Kamu lemah.
Minum lebih banyak.
Itu akan memperkuatmu.
Terima kasih, Ibu Suri.
Ibu Suri.
Inilah Jenderal Perkasa yang aku ukir sendiri.
Saya ingin memberikannya kepadamu.
Bodoh dan tidak terampil
Sebagai putri tertua di kerajaan
Tahukah Anda berapa banyak nyawa
yang bergantung pada tindakan Anda?
Ibu Suri hanya peduli pada urusan negara
Aku tidak lagi peduli pada Ibu Suri
Segala sesuatu milikku
harus berada di bawah kendali saya sendiri